Άσκηση 9 (για το σπίτι): 

Να γίνει πρόγραμμα που να χρησιμοποιεί μια λίστα  διπλής διασύνδεσης. Να έχει μενού με επιλογές τόσο για την κατασκευή της λίστας (τοποθετώντας κάθε νέο στοιχείο στη θέση του ώστε η λίστα να κατασκευάζεται ταξινομημένη σε φθίνουσα  διάταξη ως προς το πεδίο της ωφέλιμης πληροφορίας) όσο και για την διαγραφή κάποιου στοιχείου, καθώς και για την εμφάνιση, αναζήτηση κλπ.

Ως ωφέλιμη πληροφορία σε κάθε κόμβο θεωρείστε μόνο έναν πραγματικό αριθμό κινητής υποδιαστολής απλής ακρίβειας (float).

Υπόδειξη: Βασιστείτε στην προηγούμενη εργασία (την 8) και αλλάξτε μόνο τον τύπο της ωφέλιμης πληροφορίας και την συνάρτηση κατασκευής.

Περιμένω ένα μόνο αρχείο (π.χ. ask_09.c)