Άσκηση 7 (για το σπίτι): 

Υλοποίηση παραδείγματος με κατάλογο απλής διασύνδεσης με μενού για (α) κατασκευή (προσθήκη κάθε νέου στοιχείου στην θέση του, ώστε ο κατάλογος να κατασκευάζεται ταξινομημένος σε αύξουσα διάταξη ως προς το πεδίο της ωφέλιμης πληροφορίας, (β) διαγραφή κόμβου από τον κατάλογο, (γ) εμφάνιση όλων των κόμβων από την αρχή έως το τέλος και (δ) έξοδο.

Ως ωφέλιμη πληροφορία σε κάθε κόμβο θεωρείστε μόνο έναν ακέραιο.

Υπόδειξη: Βασιστείτε στην προηγούμενη εργασία (την 6) και αλλάξτε μόνο τον τύπο της ωφέλιμης πληροφορίας και την συνάρτηση κατασκευής.

Περιμένω ένα μόνο αρχείο (π.χ. ask_07.c)