Άσκηση 10 (για το σπίτι): 

Ορίστε μια νέα δομή δεδομένων κατάλληλη να φιλοξενήσει κόμβους από μια λίστα διπλής κατεύθυνσης (με έναν μόνο δεσμό) και κατόπιν καθορίστε τις συναρτήσεις για τις βασικές πράξεις για μια τέτοια λίστα, όπως, εισαγωγή κόμβου στο τέλος της λίστας ή σε συγκεκριμένο σημείο, διαγραφή κόμβου, αναζήτηση κόμβου κλπ.

Για δοκιμή γράψτε ένα πρόγραμμα που να δημιουργεί και να εμφανίζει μια λίστα διπλής διασύνδεσης χρησιμοποιώντας την τεχνική του ενός μόνο δεσμού.  Θεωρείστε ως ωφέλιμη πληροφορία μια συμβολοσειρά (string), έως 20 χαρακτήρων.

Περιμένω ένα αρχείο (π.χ. ask_10.c), και προαιρετικά άλλο ένα αρχείο (π.χ. ask_10b.c) για την εκδοχή εισαγωγής κόμβου σε συγκεκριμένο σημείο, ώστε η λίστα να είναι ταξινομημένη αλφαβητικά.