Άσκηση 5 (για το σπίτι): 

Να γίνει πρόγραμμα που να υλοποιεί, με αυτοαναφερόμενη δομή, κυκλική ουρά οφέλιμης χωρητικότητας επτά θέσεων ενός πραγματικού αριθμού κινητής υποδιαστολής απλής ακρίβειας (float) σε κάθε θέση.

Επίσης, να έχει  μενού με επιλογές όπως: 1. Εισαγωγή 2. Διαγραφή 3. Έλεγχος  4.  …   0. Έξοδος

Περιμένω ένα μόνο αρχείο (π.χ. ask_05.c)

Υπόδειξη: Όπως η προηγούμενη άσκηση, με τις εξής διαφορές: (α) ότι η κυκλική ουρά θα υλοποιηθεί με αυτοαναφερόμενη δομή, και όχι με πίνακες όπως στην άσκηση 4, και (β) ότι τα στοιχεία που θα αποθηκεύονται θα είναι τύπου float, και όχι int όπως στην άσκηση 4.