Άσκηση 11 (για το σπίτι): 

Ορίστε μια νέα δομή δεδομένων κατάλληλη να φιλοξενήσει κόμβους από ένα δυαδικό δένδρο και κατόπιν καθορίστε τις συναρτήσεις για τις βασικές πράξεις. Δηλαδή, εισαγωγή κόμβου διατηρώντας το δένδρο ταξινομημένο σε αύξουσα διάταξη, εμφάνιση των περιεχομένων όλων των κόμβων του δένδρου στην οθόνη, διαγραφή κόμβου, και αναζήτηση κόμβου.

Για την διάσχιση του δένδρου χρησιμοποιείστε τον τρόπο διάσχισης κατά σειρά (inorder).

Κάθε κόμβος του δένδρου ας περιέχει μόνο έναν ακέραιο ως ωφέλιμη πληροφορία.

Περιμένω ένα μόνο αρχείο (π.χ. ask_11.c)