Άσκηση 12 (για το σπίτι): 
Γράψτε κώδικα σε C για να συγκρίνετε την απόδοση των αλγορίθμων ταξινόμησης που γνωρίζετε (sort by selection, bubble sort, shaker sort, quick sort), μετρώντας τον χρόνο που απαιτεί ο καθένας για να ολοκληρώσει την εργασία του. Χρησιμοποιείστε είτε μεγάλους πίνακες ακεραίων, είτε πίνακες δομών, όπου θα ταξινομείτε ως προς κάποιο μέλος της δομής. Δουλέψτε πάνω σε πανομοιότυπα δεδομένα και σαν αποτέλεσμα στο κάθε πείραμα καταγράψτε τον μέσο όρο τριών μετρήσεων.

Συγκρίνετε ακόμα και τον χρόνο εκτέλεσης της quicksort() που γράφει ο προγραμματιστής με τον χρόνο εκτέλεσης της qsort() που υπάρχει στην πρότυπη βιβλιοθήκη.

Περιμένω ένα αρχείο (π.χ. ask_12.c) και ένα πίνακα με τις καταγραφές (π.χ. ask_12_results.txt)